[ሙዚቃ]
ለፍቅር እንግዳ አይደለንም።
ህጎቹን ታውቃለህ
እኔም እንዲሁ። እኔ ከማስበው ነገር ቃል መግባት ይሰማኛል።
ይህንን ከሌላ
ወንድ አታገኝም።  የተሰማኝን ልነግርህ ብቻ ነው።
እንዲረዱህ ማድረግ አለብኝ።
ፈጽሞ አሳልፎ አልሰጥህም.
ልፈቅዳችሁ ነው።  እየሮጥኩህ ልሄድ ነው።
እንድሰናበት ላደርግህ ነው።
ውሸት ተናግሮ
ጎዳህ።  ለረጅም
ጊዜ እንተዋወቃለን።  ልብህ ታምሞ ነበር፣ ነገር ግን
እየሆነ ያለውን አናውቅም ለማለት በጣም ታፍራለህ።  ጨዋታውን አውቀናል እና
እንጫወታለን።  ምን
እንደሚሰማኝ ከጠየቅከኝ እውነትህን አትንገረኝ።
ለማየት።  በዙሪያህ እሰጥሃለሁ
.
እሰናበታለሁ እና እጎዳሃለሁ።  በዙሪያህ
[ሙዚቃ] እሰጥሃለሁ።
ትቼሃለሁ።
እሰናበታለሁ እና እጎዳሃለሁ።
በጭራሽ አይሰጥም።  በጭራሽ አይሰጥም።
ለረጅም ጊዜ እንተዋወቃለን።
ልብህ ታምሞ ነበር፣ ነገር ግን
ለመናገር በጣም ታፍራለህ።  እየሆነ ያለውን ነገር ሁለታችንም እናውቃለን።
ጨዋታውን አውቀናል እና
እንጫወታለን።  የተሰማኝን ልነግርህ ብቻ ነው።
እንዲረዱህ ማድረግ አለብኝ።
ፈጽሞ አሳልፎ አልሰጥህም.  በጭራሽ
አላሳቀቅሽም።  በጭራሽ አልሮጥሽም
እና አይተወሽም።  ሙቀት.
[ሙዚቃ]
ሙቀት.  ሙቀት.  ሙቀት.
በጭራሽ ውሸት ተናግሮ አይጎዳህም ።
ፈጽሞ አሳልፎ አልሰጥህም.  በጭራሽ
አላሳቀቅሽም።  በጭራሽ አልሮጥሽም
እና አይተወሽም።  በጭራሽ
አታለቅስም።  መቼም ልሰናበተው።
መቼም ልሰናበተው።